គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
តើអ្នកមិនខ្លាចថាខ្ញុំនឹងខ្ចប់យិនស៊ិននេះពាក់កណ្តាលទេ?
យើងទាំងអស់គ្នានឹងចុះទៅជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំមិនជឿទេ។
ល្អ
ខ្ញុំនឹងប្រគល់វា។
បើ​យិនស៊ិន​ដែល​មាន​តម្លៃ​ប៉ះ​ដី
តើ​វា​នឹង​រត់​ចេញ​ទេ?
ដែល,
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនអាចទុកចិត្តបានទេ។
Jiu Niangniang,
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំ។
ដែល,
អ្នក​និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​គឺ​មាន​ល្បិចកល​ណាស់
​ដែល​តែងតែ​មាន​គំនិត​។
មួយនៅសងខាង។
អ្នក​មិន​ដែល​ចាញ់​ទាំង​ខាង​ក្នុង ឬ​ក្រៅ​ឡើយ។
Cui Enxi,
អ្នក​ស្រី​អាក្រក់។
ខ្ញុំគួរតែបាញ់អ្នកកាលពីយប់មិញ។
អ្វីជាការសម្តែងដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំមិននឹកអ្វីទេ តើខ្ញុំ?
Jiuye
អ្នកបានមកដល់ទាន់ពេល។
ដូច្នេះវាគឺជាអ្នក -
ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ថា “បក្សី​ឈ្លាសវៃ​រើស​ដើមឈើ​ល្អ”។
អ្នកមិនគិតថាអ្នកជាដើមឈើនោះមែនទេ?
ថៅកែ Jin
វិន័យគ្រួសាររបស់អ្នកខ្វះខាត។
អ្វីទៅជារឿងកំប្លែង។
Jiuye
ជួយខ្ញុំផង!
Jiu'er,
អ្នកបានរីកចម្រើន។
អ្នកកំពុងធ្វើអ្វីមួយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកបានតាមខ្ញុំរាប់ឆ្នាំ អ្នកគួរតែដឹង—
ខ្ញុំឃើញអ្វីៗជាពណ៌ខ្មៅ និងស។
ខ្ញុំ​មិន​ដែល​អត់​ទ្រាំ​នឹង​ការ​ក្រហាយ​ក្នុង​ភ្នែក​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ទទូច​ឱ្យ​មាន​ការ​ក្រៀម​ក្រំ​នោះ?
Jiuye
មាន​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា​ខ្ញុំ​គួរ​និយាយ។
ចាប់តាំងពីអ្នកគ្រប់គ្រង Cui នៅទីនេះ
ទៅមុខ វាមិនអីទេ។
វាគឺជាអ្នកដឹកនាំវ័យក្មេងរបស់យើង -
ដែលបានឃើញដោយចៃដន្យ
Jiu Niangniang និងកូនប្រុសច្បង Yang
មកនិងទៅជាមួយគ្នា។
កូនពៅអើយ!
មិន​មាន​ឥរិយាបទ​ទេ​?
ថ្ងៃនេះខ្ញុំនឹងបង្រៀនអ្នកនូវមេរៀនមួយសម្រាប់ឪពុករបស់អ្នក។
ព្យាយាមធ្វើខ្លួនឱ្យស្រស់ស្រាយជាមួយវ៉ែនតាទាំងនោះ—
រៀនធ្វើជាមនុស្សសមរម្យជាមុនសិន។
ឌួន ជីយ
ចំណាយពេលរបស់អ្នកជាមួយបញ្ហាគ្រួសាររបស់អ្នក។
កញ្ញា Yang ត្រូវពស់ពិស។
នាង​ត្រូវ​ចុះ​ភ្នំ​ដើម្បី​ព្យាបាល។
យើងនឹងមិនរំខានអ្នកទៀតទេ។
Boss Jin ពិតជាថ្លៃថ្នូរ និងសុចរិត។
ដូចឪពុករបស់អ្នកដែរ។
ចាប់តាំងពីនរណាម្នាក់ឈឺចាប់,
តោះប្រញាប់ចុះពីលើភ្នំ។
លា។
តោះទៅ។
យើងកំពុងចាកចេញ។
ពិសពស់របស់ Ru Yi បានទៅដល់បេះដូង និងសួតរបស់នាង។
ប្រហែលជាប្រើឈាមពស់នេះជាកាតាលីករ
ប្រយុទ្ធប្រឆាំងនឹងថ្នាំពុល។ វាមានតម្លៃសាកល្បង។
ប៉ុន្តែ —
ការយកឈាមរបស់ពស់នឹងមិនងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំមានឈាមពស់នាគទេពក្នុងខ្លួនខ្ញុំ។
ប្រើឈាមរបស់ខ្ញុំជាថ្នាំ។
ទៅមុខ។
អ្នកចាត់ការ Cui ធ្វើបានល្អណាស់លើកនេះ។
បម្រើ Jiuye
ជាកិត្តិយសដែល Jiuye បានផ្តល់អោយខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែមានរឿងមួយទៀត -
អេនស៊ីមិនយល់ច្បាស់ទេ។
ខ្ញុំចង់សួរ Jiuye ។
និយាយ។
ម្សិលមិញជាឱកាសដ៏ល្អមួយ -
ហេតុអ្វីមិន Jiuye
គ្រាន់តែយកយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព?
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព មានតម្លៃមិនអាចកាត់ថ្លៃបាន
ប៉ុន្តែត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួនគឺសំខាន់ជាង។
ឥឡូវនេះ ត្រីវិស័យអមតៈទាំងប្រាំបួន
គឺនៅក្នុងដៃរបស់ Jin Shisan ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ជូន​ដំណឹង​គាត់​ទេ។
បងប្រុស Jin
មុខឆ្កែនោះ
និងប្អូនប្រុសដែលជាប់គាំងរបស់នាង
ពួកគេបន្តបង្កបញ្ហាដល់យើង។
ហេតុអ្វីបានជារំខាននាង?
ការសង្គ្រោះនរណាម្នាក់គឺគ្រាន់តែជួយសង្គ្រោះនរណាម្នាក់ប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់មានហេតុផលច្រើនទេ។
មិននឹកស្មានដល់ថា កញ្ជ្រោងចាស់ ឌួន
ឆ្កួតណាស់។
គាត់នឹងមិនសូម្បីតែទុកស្ត្រីរបស់គាត់
ថា ឌួន ជូ -
ពិតជាគ្មានមេត្តា។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ឆ្លាត​ហើយ​ស្លូត។
មនុស្សចូលចិត្តគាត់
កុំយកឈាមរបស់នរណាម្នាក់នៅលើដៃ។
ពេលនេះគាត់បាត់បង់ភាពត្រជាក់របស់គាត់ហើយ។
យើងត្រូវតែមាន
វាយគាត់នៅកន្លែងដែលវាឈឺ។
បងប្រុស ស៊ីសាន
ថ្នាំបានត្រៀមរួចរាល់។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចឱ្យនាងយកវាបានទេ។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
ហៃយូ
រូ យី
នៅទីនេះ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មាន​ចិត្ត​ល្អ​ចំពោះ​ខ្ញុំ?
មិនទាន់និយាយទេ។
ផឹកថ្នាំ។
ហៃយូ
ខ្ញុំធ្វើតែខ្ញីសម្រាប់អ្នក។
ថ្ងៃនេះវាត្រជាក់ពេកនៅក្នុងព្រៃ។
អ្នករវល់មើលថែអ្នកដទៃ
ដោយគ្មានពេលសម្រាប់ខ្លួនអ្នក។
រូ យី
នាងគ្រាន់តែស្ដោះពិសពស់អស់។
មក។
ដេកចុះ ហើយសម្រាកជាមុនសិន។
មកមើល។
ពិសរបស់ Ru Yi រសាត់បាត់ទៅហើយ។
បងប្រុស ស៊ីសាន
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំអាចមើលថែនាងបានល្អ។
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
ហៃយូ
តែខ្ញី។
យើងមានយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេពឥឡូវនេះ។
តើយើងធ្វើអ្វីបន្ទាប់ទៀត?
តើអ្នកដឹងទេថាអ្នកប្រមាញ់ដ៏ល្អម្នាក់
គឺល្អបំផុតនៅ?
ភាពវៃឆ្លាតល្អ។
មិនដែលខកខានការបាញ់ប្រហារទេ។
ការបាញ់គឺសំខាន់,
ប៉ុន្តែជំនាញពិតរបស់ពួកគេកំពុងលាក់ខ្លួន។
ទីមួយលាក់ខ្លួនអ្នក។
រង់ចាំរហូតដល់សត្រូវរបស់អ្នកមើលឃើញ។
រង់ចាំឱ្យពួកគេរអិល។
វាយនិងបញ្ចប់ពួកវាក្នុងមួយផ្លុំ។
កញ្ជ្រោងចំណាស់ឈ្មោះ Duan Jiuye...
ខ្ញុំនឹងមើលអ្នកដោយស្ងៀមស្ងាត់។
មើលថាតើអ្នកនៅសល់ប៉ុន្មានថ្ងៃ។
គាត់មិនងាយស្រួលទេក្នុងការដោះស្រាយ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ,
ខ្ញុំត្រូវការនរណាម្នាក់។
WHO?
ខ្ញុំ​បាន​ផ្ញើ​ពូ​លូ​ទៅ​អញ្ជើញ​គេ​រួច​ហើយ។
អ្នកនឹងជួបពួកគេក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃទៀត។
កញ្ញា Yang Er។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសម្រាក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចេញមក?
កញ្ញា Yang Er។
អ្នកនៅតែខ្សោយណាស់។
ហៃយូ។
យកនាងទៅសម្រាក។
ខ្សោយ? មិនមែនទាល់តែសោះ។
Haiyue បានមើលថែនាងយ៉ាងខ្លាំង។
ជិន ស៊ីសាន។
ការប្រកួតស្តេចយិនស៊ិនជិតចាប់ផ្តើមហើយ។
អ្នកមិនអាចខកខានវាបានទេ។
ខ្ញុំក៏មិនអាចដែរ។
ហេ អ្នករត់តុ។
ស្រា។
មកដល់ហើយ!
គ្រូវ័យក្មេង Yang ។
តើអ្នកមិនឮខ្ញុំហៅអ្នកទេ?
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំនៅជាន់ក្រោមហៅឡានមកអ្នក។
ភ្លេចឡានខូច។
យកស្រាមកខ្ញុំ។
យើងមានស្រាល្អនៅទីនេះ។
វាជារបស់អ្នកទាំងអស់។
ប៉ុន្តែមើលទៅ,
វាយឺតពេលហើយ។
អ្នកគួរតែទៅការប្រកួតស្តេចយិនស៊ិន។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​អ្នក​ទើប​តែ​ត្រឡប់​មក​ពី​ភ្នំ​។
អ្នកត្រូវតែបានរកឃើញកំណប់ទ្រព្យមួយចំនួន។
នៅក្នុងការប្រកួតនោះ
ទទួលបានកិត្តិនាមខ្លះសម្រាប់គ្រួសារ Yang ។
នាំយកភាពរុងរឿងមកវិញ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំពិធីជប់លៀង។
យើង​នឹង​ធ្វើ​បុណ្យ​សម្រាប់​គ្រួសារ Yang។
ពិធីជប់លៀងមួយ?
ចេញ។
ខ្ញុំទៅ ខ្ញុំចាកចេញ។
Jiu'er
មិនអីទេ ស្ងាត់ទាំងអស់គ្នា។
សូមស្ងាត់។
ការប្រកួតស្តេចយិនស៊ិនបានបញ្ចប់។
ឥឡូវនេះ ចូរបង្ហាញកំណប់ទ្រព្យដែលអ្នកបានជីកយក។
សូមទស្សនាទាំងអស់គ្នា។
អ្នកណាខ្លះចង់ទៅមុន?
ថៅកែ លូ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនចាប់ផ្តើម?
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មកសូមក្រឡេកមើលរបស់ខ្ញុំជាមុនសិន។
អ្នករាល់គ្នា,
សូមក្រឡេកមើល។
ហាងយិនស៊ិនគ្រួសារលូ។
យិនស៊ិនបួនស្លឹក។
អបអរសាទរ Boss Lu!
យិនស៊ិនបួនស្លឹក សូមមើល។
សូមអបអរសាទរ។
មេដឹកនាំ Wu ។
សូមអបអរសាទរ, សូមអបអរសាទរ។
ឌួន ជីវយ៉េ។
ល្អ
អបអរសាទរ Boss Lu! ធ្វើបានល្អ។
អបអរសាទរ Boss Lu! អបអរសាទរ Boss Lu!
សូម​អរគុណ​ដល់​ភ្នំ​ព្រះ​ពរ
លើកនេះនៅលើភ្នំ
ហាងយិនស៊ិនគ្រួសារ Wu របស់យើងទទួលបានកំណប់នេះ។
សូម​ឲ្យ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មើល​ឃើញ។
ល្អ
ល្អណាស់។
ល្អ, ល្អ, ល្អ។
Wu Leader នោះជាយិនស៊ិនល្អ។
អ្នករាល់គ្នា,
តើអ្នកណានឹងឈ្នះការប្រកួតនៅឆ្នាំនេះ?
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងចម្លើយ។
មេដឹកនាំ Wu ។
សូមអបអរសាទរ។
Jiuye ។
អ្នកអនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំឈ្នះ។
ស្តេចយិនស៊ិនឆ្នាំនេះ គឺជារបស់យើង គ្រួសារ Wu ។
ទោះបីជាយិនស៊ិនភ្នំប្រាំមួយស្លឹកក៏ដោយ
វានៅក្មេងនៅឡើយ។
Wu Leader លោភលន់ យកវាទាំងអស់។
សូមប្រយ័ត្ន ភ្នំព្រះអាចនឹងដាក់ទោសអ្នក។
ក្មេង។
មនុស្សនិយាយដោយមាត់។
ឆ្កែខាំជាមួយពួកគេ។
ការនិយាយធំមិនមែនជាជំនាញពិតប្រាកដទេ។
នៅក្នុងកម្មវិធី Ginseng King Tournament របស់យើង
វាជាទ្រព្យសម្បត្តិរបស់អ្នកដែលនិយាយ។
ហាងយិនស៊ិនគ្រួសារ Jin របស់អ្នក។
មិនដែលបង្រៀនអ្នកពីច្បាប់ទេ?
មេដឹកនាំ Wu ។
មិត្ត​វ័យ​ក្មេង​របស់​ខ្ញុំ​មាន​ចរិត​ស្លូតបូត​បន្តិច។
សូមអភ័យទោសចំពោះកំហុស។
គ្រួសារ Jin
ពិតជាមិនអនុវត្តតាមច្បាប់។
មេដឹកនាំគ្រួសារ Jin
សូម្បី​តែ​កូន​ប្រុស​ពិត​របស់ Old Jin ក៏​មិន​មែន​ដែរ។
គ្រាន់តែជាមនុស្សក្បត់។
ទុកអោយកម្មកររបស់គេ។
មិនអើពើគាត់។
មិនដឹងច្បាប់។
បងប្រុស Jin, មុខឆ្កែ,
យកវត្ថុរបស់យើង។
ចូរយើងបំភ័យពួកគេ។
មិនអីទេ គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
នេះមិនមែនជាផ្សារតាមដងផ្លូវទេ។
កុំឱ្យអ្នកខាងក្រៅសើចចំអកឱ្យយើង។
មើលទៅ Jin និង Yang ក៏មានទ្រព្យសម្បតិ្តផងដែរ។
បន្ទាប់មកសូមបង្ហាញពួកគេ។
តើអ្នកនឹងទៅមួយណាមុនគេ?
ខ្ញុំនឹងទៅមុន។
ចង្កៀងឈរ
ខ្ញុំលក់ជាផោននៅហាងរបស់ខ្ញុំ
កញ្ញា Yang Er
ប្រសិនបើផ្ទះរបស់អ្នកត្រូវការយិនស៊ិន
ខ្ញុំនឹងដឹកជញ្ជូនពីរផោនទៅផ្ទះរបស់អ្នកឆាប់ៗនេះ
មុខឆ្កែ តើអ្នកកាន់អ្វី?
Phoenix របស់អ្នក។
សុំទោសដែលធ្វើឱ្យចាស់ទុំសើច
ខ្ញុំ​នៅ​តែ​រៀន មិន​ទាន់​ចេះ​ជំនាញ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ពុល​កំឡុង​ពេល​ធ្វើ​ដំណើរ​ឡើង​ភ្នំ​នេះ។
អរគុណ Boss Jin ដែលប្រថុយជីវិតដើម្បីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ
នោះហើយជារបៀបដែលខ្ញុំស្ទើរតែរស់រានមានជីវិត
ក្នុង​កម្មវិធី Ginseng King Tournament នេះ។
គ្រួសារ Yang របស់ខ្ញុំទទួលស្គាល់ការបរាជ័យ
គ្រួសារ Yang បានជីកយកស្តេចទាំងប្រាំ
ក្មេង Jin រវល់លេងហេរ៉ូ
តើ​គាត់​ទើប​តែ​ជីក​ស្មៅ​ព្រៃ​ដើម្បី​ចូល​រួម​ទេ?
នេះមិនមែនគ្រាន់តែបញ្ឆោតខ្លួនឯងទេឬ?
ប្រអប់ធំមិនសំខាន់ទេ វាតូចនៅខាងក្នុង
មើលមើល!
វាហៀបនឹងបើក
នេះ...
យិនស៊ិនភ្លោះ របស់ ឌី-ទេវន-ធូប
អ្វី? យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព?
ម៉េច​ក៏​មាន​រឿង​បែប​នេះ?
តើនេះអាចទៅរួចដោយរបៀបណា?
នេះ...
អញ្ចឹង?
ពេលបងប្រុស Jin សម្ដែង វាតែងតែគួរអោយចាប់អារម្មណ៍
ជឿជាក់?
ព្រះនៃភ្នំបានប្រទានពរដល់យើង
យិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេពលេចចេញមក
នេះគឺជាសំណាងល្អសម្រាប់ទាំងអស់គ្នា
ថៅកែ Jin
មេពិតប្រាកដ
ក្នុង​កម្មវិធី Ginseng King Tournament នេះ។
គ្រួសាររបស់ខ្ញុំ Yang បានតែងតាំង Boss Jin ជាអ្នកឈ្នះ
មនុស្សចាស់
នរណាម្នាក់អាចបង្ហាញ
ទ្រព្យសម្បតិ្តល្អជាងយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេពនេះ?
Boss Jin ប្រមូលផលយិនស៊ិនភ្លោះរបស់នាគទេព
ជំនាញពូកែបែបនេះ
ឃើញ​កញ្ញា​អេរ មាន​បញ្ហា
ជួយសង្គ្រោះនាងដោយភាពវៃឆ្លាត
នោះជាវីរភាពពិត
ដូច​ជា​ស្ថាបនិក​របស់​យើង​នៅ​សម័យ​បុរាណ
សូម​ទទួល​បន្ទះ​មាស​លោក​ថៅកែ​ជីន
សូមអរគុណអ្នកទាំងអស់គ្នាចំពោះសេចក្តីសប្បុរសរបស់អ្នក។
មិនសមហេតុសមផល!
ការស្តាប់
អ្នកមិនសមនឹងទទួលបានបន្ទះនេះទេ។